Дан файл, содержащий сведения о наличии билетов и рейсах Аэрофлота. Структура записи файла: номер рейса, пункт назначения, время вылета, время прибытия, количество свободных мест в салоне.
 Написать программу, выдающую последовательно информацию следующего вида:
1.  рейсы и время отправления и прибытия самолетов в заданный город;
2.  наличие свободных мест на указанный рейс  в этот город.
           Указание. Для решения второй задачи использовать таблицу, содержащую сведения о наличии свободных мест на каждый рейс в заданный город. Таблицу получить при решении первой задачи.